Professeur de mathématiques à domicile, j'aime partager le savoir auprès des jeunes car c'est pendant leur construction qu'ils sont capables d'assimiler du savoir et des valeurs.

Je suis un profil assez polyvalent car je suis capable d'enseigner les mathématiques, l'anglais ou encore le sport, mais je dispose aussi d'autres savoirs complémentaires tels que les échecs, les arts martiaux, la programmation informatique ou la guitare.

Je ne dispose pas d'expérience particulière en tant qu'enseignant en établissement, mais c'est important pour moi de pouvoir postuler dans le privé pour disposer d'une certaine liberté dans l'enseignement.